не сносить мирвиса !

СНОС АККАУНТОВ:

ЗА СПАМ, РЕКЛАМУ:
Здравствуйте, уважаемая поддержка. На вашей платформе я нашел пользователя который отправляет много ненужных сообщений - СПАМ. Его юзернейм - {username}, его айди - {id}, ссылка на чат - {chat_link}, ссылка на нарушения - {violation_link}. Пожалуйста примите меры по отношению к данному пользователю.

ЗА ДОКСUНГ:
Здравствуйте, уважаемая поддержка, на вашей платформе я нашел пользователя, который распространяет чужие данные без их согласия. его юзернейм - {username}, его айди - {id}, ссылка на чат - {chat_link}, ссылка на нарушение/нарушения - {violation_link}. Пожалуйста примите меры по отношению к данному пользователю путем блокировки его акккаунта.

ЗА ТРОЛЛUНГ(ОСК):
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграм. Я нашел пользователя который открыто выражается нецензурной лексикой и спамит в чатах. его юзернейм - {username}, его айди - {id}, ссылка на чат - {chat_link}, ссылка на нарушение/нарушения - {violation_link}. Пожалуйста примите меры по отношению к данному пользователю путем блокировки его акккаунта.

ПР0ДАЖА/РЕКЛАМА НАРК0ТЫ:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел пользователя который продает и рекламирует наркотические вещества. Его юзернейм - {username}, его айди - {id}, ссылка на чат - {chat_link}, ссылка на нарушение - {violation_link}. Пожалуйста примите меры по отношению к данному пользоателю путем блокировки его аккаунта.

КУРАТ0РСТВО В НАРК0ШОПЕ:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел пользователя который привлекает людей в сферу нарко-бизнеса. Его юзернейм - {username}, его айди - {id}, ссылка на чат - {chat_link}, ссылка на нарушение - {violation_link}. Пожалуйста примите меры по отношению к данному пользователю путем блокировни его аккаунта.

ПРОДАЖА ЦП:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел пользователя который продает порнографические материалы с участием несовешеннолетних. Его юзернейм - {username}, его айди {id}, ссылка на чат - {chat_link}, ссылка на нарушение - {violation_link}. Пожалуйста примите меры по отношению к данному пользователю путем блокировки его аккаунта.

ПРUЗbIВ К ТЕРР0РУ:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел пользователя который отправляет сообщения с призывом к террризму. Его юзернейм - {username}, его айди - {id}, ссылка на чат - {chat_link}, ссылка на нарушение - {violation_link}. Пожалуйста примите меры по отношению к данному пользователю путем блокировки его аккаунта.

УГРОЗbI СВАТА U ТП:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел пользователя который угрожает людям распростронением личной информации. Его юзернейи - {username}, его айди {id}, ссылка на чат - {chat_link}, ссылка на нарушение - {violation_link}. Пожалуйста примите меры по отношению к данному пользователю путем блокировки его аккаунта.

СНОС СЕССИЙ:
Здравствуйте, уважаемая поддержка. Я случайно перешел по фишинговой ссылке и утерял доступ к своему аккаунту. Его юзернейм - {username}, его айди - {id}. Пожалуйста удалите аккаунт или обнулите сессии

С ВUРТ Н0МЕРОМ:
Добрый день поддержка Telegram!Аккаунт {username} , {id} использует виртуальный номер купленный на сайте по активации номеров. Отношения к номеру он не имеет, номер никак к нему не относиться.Прошу разберитесь с этим. Заранее спасибо!

С ПРEМКОЙ:
Добрый день поддержка Telegram! Аккаунт {username} {id} приобрёл премиум в вашем мессенджере чтобы рассылать спам-сообщения и обходить ограничения Telegram.Прошу проверить данную жалобу и принять меры!


СНОС КАНАЛОВ:

С ЛUЧНЫМU ДАННЫМU:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел канал, который распространяет личные данные невинных людей. Ссылка на канал - {channel_link}, сслыки на нарушения - {channel_violation}. Пожалуйста заблокируйте данный канал.

С ЖUВОДЕРСТВ0М:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел канал который распространяет жестокое обращение с животными. Ссылка на канал - {channel_link}, сслыки на нарушения - {channel_violation}. Пожалуйста заблокируйте данный канал.

С ДЕТСКUМ П0РНО:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел канал который распространяет порнографию с участием несовершеннолетних. Ссылка на канал - {channel_link}, сслыки на нарушения - {channel_violation}. Пожалуйста заблокируйте данный канал.

ДЛЯ КАНАЛ0В ТИПА ПРАЙСОВ:
Здравствуйте, уважаемый модератор телеграмма. хочу пожаловаться вам на канал,который продает услуги доксинга, сваттинга. Ссылка на телеграмм канал:{channel_link} Ссылка на нарушение:{channel_violation} Просьба заблокировать данный канал.

С РАСЧЛЕНЕНК0Й:
Здравствуйте, уважаемая поддержка Телеграмма. На вашей платформе я нашел канал который распространяет шокирующие кадры убийства людей. Ссылка на телеграмм канал:{channel_link} Ссылка на нарушение:{channel_violation} Просьба заблокировать данный канал.

РУЛЕТКU (КАЗUК):
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел канал который распростроняет рулетки или же казино, которые запрещены на территории РФ статьей 171 УКРФ. Ссылка на телеграмм канал:{channel_link} Ссылка на нарушение:{channel_violation} Просьба заблокировать данный канал.

НАРК0-Ш0П:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел канал который пропогондирует продажу наркотических веществ, которые запрещены на территории РФ статьей 228.1 УКРФ. Ссылка на телеграмм канал:{channel_link} Ссылка на нарушение:{channel_violation} Просьба заблокировать данный канал.

ПРUЗbIВ К САМ0ВbIПUЛУ:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел канал который призывает людей к суициду что запрещено на территории РФ статьей 110.1 УКРФ. Ссылка на телеграмм канал:{channel_link} Ссылка на нарушение:{channel_violation} Просьба заблокировать данный канал.

С П0РНУХОЙ:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел канал который пропогонирует порнографические материалы. Ссыока на канал - {channel_link}, Ссылка на нарушение - {channel_violation}. Просьба заблокировать данный канал.


СНОС БОТОВ:

ГЛА3 Б0ГА:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграм. На вашей платформе я нашел бота, который осуществляет поиск по личным данным ваших пользователей. Ссылка на бота - {bot_user}. Пожалуйста разберитесь и заблокируйте данного бота.

ТUПА СUНЕГ0 КUТА:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел бота который путем заданий приводит людей к суициду что запрещено на территории РФ статьей 110.1 УКРФ. Ссылка на бота {bot_user}. Пожалуйста разберитесь и заблокируйте данного бота.

ПР0ДАЖА ЦП:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел бота который продает порнографические материалы с участием лиц не достигших совершеннолетия, что запрещено на территории РФ статьей 242.1 УКРФ. Ссылка на бота {bot_user}. Пожалуйста разберитесь и заблокируйте данного бота.

М0ШЕННИЧЕСКUЕ СХЕМЫ:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел бота который занимается мошенническими схемами и обманывает людей на деньги что запрещено на территории РФ статьей 159 УКРФ. Ссылка на бота {bot_user}. Пожалуйста разберитесь и заблокируйте данного бота.

СПАМ, РЕКЛАМА:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел бота который рассылает навязчивую рекламу и спамит ей в чатах. Ссылка на бота {bot_user}. Пожалуйста разберитесь и заблокируйте данного бота.

ШАНТАЖ:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел бота который путем шантажа вымогает из людей деньги, личные данные и другие вещи. Ссылка на бота {bot_user}. Пожалуйста разберитесь и заблокируйте данного бота.

UЗВРАЩЕНUЯ(СНАФФ,ЦП U ТП):
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел бота который распростроняет видео шокируещего контента по типу детского порно и расчленения людей. Ссылка на бота {bot_user}. Пожалуйста разберитесь и заблокируйте данного бота.


СНОС ЧАТОВ:

ПРОСТО СНОС(НЕ ЭФФЕКТUВЕН):
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел группу с подозрительной активностью. Ссылка на группу - {user_chat}, Айди группы - {id_chat}. Пожалуйста примите меры в сторону данной группы и заблокируйте ее.

СПАМ/РЕКЛАМА:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел группу в которой проходят спам-рассылки. Ссылка на группу - {user_chat}, Айди группы - {id_chat}. Пожалуйста примите меры в сторону этой группы и заблокируйте ее как можно скорее.

ЗА АВУ UЛU НАЗВАНUЕ:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел группу в которой стоит вызывающая аватарка и имя, разжигающее конфликты. Ссылка на группу - {user_chat}, Айди группы - {id_chat}. Пожалуйста примите меры в сторону этой группы и заблокируйте ее как можно скорее.

ПР0П0ГАНДА НАСИЛИЯ U ТП:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел группу в которой пропогондируется насилие и другие подобные жестокости. Ссылка на группу - {user_chat}, Айди группы - {id_chat}. Пожалуйста примите меры в сторону этой группы и заблокируйте ее как можно скорее.

НАКРУТКА:
Здравствуйте, уважаемая поддержка телеграмма. На вашей платформе я нашел группу в которой происходит накрутка подписчиков. Ссылка на группу - {user_chat}, Айди группы - {id_chat}. Пожалуйста примите меры в сторону этой группы и заблокируйте ее как можно скорее.


